# Краткое описание программы

Программа представляет собой простой текстовый интерфейс для взаимодействия с магазином. Пользователь может просматривать ассортимент товаров, добавлять и удалять товары из корзины, очищать корзину, просматривать содержимое корзины и оформлять заказ. Также присутствуют классы, представляющие ассортимент товаров, администраторов и пользователей. Это задание для практики правил чистого кода и принципов SOLID.

## Описание структуры программы, классы и их функциональность

Программа разделена на несколько классов:
- `Main` - основной класс с методом `main`, который обеспечивает взаимодействие с пользователем.
- `Goods` - перечисление, содержащее возможные товары с их названиями и ценами.
- `Customer` - класс, представляющий пользователя магазина.
- `Basket` - класс, отвечающий за операции с корзиной товаров.
- `Admin` - класс, представляющий администратора.
- `MainAdmin` - класс, наследующий функциональность администратора и добавляющий дополнительные методы.
- `Store` - класс, отображающий ассортимент товаров в магазине.
- `User` - абстрактный класс, представляющий общую информацию о пользователе.

## Основной функционал

Пользователь запускает программу и вводит свое имя, адрес и контактную информацию. Затем он может выбирать действия из предложенного меню:
- просмотреть товары, 
- добавить товар в корзину, 
- удалить товар из корзины, 
- очистить корзину, 
- просмотреть содержимое корзины и оформить заказ. 
Для выхода из магазина пользователь пишет "end".

## Рекомендации

1. Можно добавить дополнительный функционал, такой как работа с базой данных для хранения информации о товарах, пользователях и заказах.
2. Для улучшения безопасности можно добавить проверку вводимых данных пользователем, а также реализовать систему аутентификации и авторизации.
3. Использовать более информативные сообщения об ошибках и статусах операций для улучшения пользовательского опыта.

```  
 *[SOLID]*

[S]: Каждый класс выполняет свои функции (class Store, Basket, Goods).

[О]: Есть class Admin, он закрыт для модификации, но открыт для расширения, так он может быть расширен до mainAdmin иметь свою реализацию, при этом не нарушая работу текущих операций.

[I]:  Есть родительский class User, так наследники class Customer, Admin имеют свою дополнительную реализацию, при этом не выполняют функции друг друга, которые им не нужны. 

[D]: Классы зависят от абстракции, а не от конкретной реализации (class Customer, Admin)


*[DRY]:*
Вместо того, чтобы повторять код из метода menu(), создаем метод с этим кодом и делаем цикл

*[Magics]*:
Делаем размер корзины константным и используем этот параметр в коде вместо числа
private static final int SIZE = 10;
List<Goods> basket = new ArrayList<>(SIZE);
